♪ Entra en el bullicioso mundo ♪
♪ ¿Cómo podemos olvidarnos el uno del otro? ♪
♪ Una contemplación indescriptible ♪
♪ Bajo la brillante luna,
entro en el reino de los sueños ♪
♪ ¿Podrías ser el único en mis sueños? ♪
♪ Solo entonces volveré con alegría ♪
♪ ¿Entiendes? ¿Estás cansada? ♪
♪ ¿Estás cansada? Solo deja que sea un recuerdo ♪
♪ ¿Nos olvidaremos o podemos anticipar? ♪
♪ Otra vez ♪
♪ Mis sentimientos son tan dolorosos como el verano ♪
♪ Espera, quiero ver
las cuatro temporadas florecen contigo ♪
♪ El calentamiento de los extremos de la tierra ♪
♪ Finalmente, en este mundo sin límites,
todo está bajo el abrazo del anhelo ♪
= Días florecientes =
= Episodio 30 =
¡Su Majestad!
Habla.
Señora Lian acaba de enviar a alguien
que nos informe
que Joven Maestro Zhao
ha
fallecido.
(Empleado Jefe de la Derecha de Quliang
qi Liangfu.
Su Majestad.
Solo dime.
No te preocupes.
Todavía puedo aguantarlo.
Su Alteza.
Mi pésame, Su Alteza.
Mi joven maestro Zhao ha sido considerado
de la infancia.
Si lo supiera,
no querría que Su Majestad
para estar triste.
Lo entiendo.
Resumen Gu Sinian
y Qi Liangfu aquí.
Muy bien.
Lianxin.
Vamos a luchar.
¡Joven Maestro Zuo!
La mansión te ha pedido.
Su Alteza aprendió
sobre la muerte del joven maestro Zhao.
¡Podría suceder algo malo!
¡Lianzuo!
Eres un padre también.
¿No entiendes el dolor
de perder un hijo?
Eres también un hijo.
Nuestro padre está muriendo.
¿No quieres verlo
una última vez?
Su Alteza nos llamó aquí
a esta hora.
¿Podría ser eso...
Exactamente.
¿Por qué ahora?
Deja de adivinar.
Su Alteza tiene una orden.
Convocatoria Joven Maestro Xin.
Lianxin todavía no ha llegado.
¿Aún ignora la noticia?
Cada Joven Maestro
fue escoltado personalmente de su mansión
por alguien de la Oficina del Empleado Jefe.
¿Quién se atreve a demorar
un asunto tan importante?
Lianxin llevó a cabo
el ritual ancestral.
Claro que es diferente de nosotros.
Es comprensible aflojar
de vez en cuando.
Oficial Gu, por favor informe a Padre
al respecto,
para que no siga esperando,
empeorando su condición.
¿Quién se atreve a empeorar
¿La condición de padre es peor?
Joven Maestro Xin, por favor.
Padre.
Estoy aquí.
¿Cómo es Padre?
Lianxiu.
Zhao 'er ya ha muerto,
pero Padre aún llamó
Solo Lianxin para verlo.
¿Podría ser que está pasando
su título sobre él?
No hay manera
evitar esta guerra después de todo.
¿Sabes
por qué te llamé sola?
No, No lo hago.
Te daré una pintura
con seis palabras.
Mira.
"Entorno durante un poco
disfrutar de mejores días por delante ".
Míralo siempre que tengas tiempo.
No olvides lo que dije
a ti hoy.
Se puede colgar
en su estudio en Qingkang Hall.
¿Sala Qingkang?
Padre.
He estado en Quliang
durante 40 años.
Tenía grandes esperanzas para Lianchu inicialmente.
Lamentablemente, las cosas
que ha logrado
como el heredero en las últimas décadas
no cumplió mis expectativas.
Lianxiu también tiene talento,
pero es demasiado intrigante.
Todo lo que piensa
es él mismo.
No es digno de confianza.
Eres el único, Lianxin.
Padre.
Te he estado observando durante mucho tiempo.
Es cariñoso,
competente,
inteligente,
y audaz, también.
Por lo tanto,
eres el más adecuado
para heredar
el título de "Príncipe An".
Y solo tú
puede llevar a cabo mi testamento no cumplido.
Padre.
¿No me eligiste
por Zhao 'er?
¿Crees que
apostaría décadas de trabajo en mi vida
en esto contigo?
Padre.
He Lianxin.
Si, padre.
Quiero que jures al cielo
que lo que digo
a partir de ahora
no se divulgará
a nadie más.
Que el cielo sea mi testigo,
yo, He Lianxin,
mantendrá esto en secreto.
Si violo mi juramento
luo Qinglian.
Jura por Luo Qinglian.
Si violo mi juramento,
yo, He Lianxin,
y Luo Qinglian
no estarán juntos
por el resto de nuestras vidas,
y moriré
una muerte solitaria.
Abre.
Padre,
esto es...
Padre.
Es
mi promesa a Su Majestad.
Comandante,
después de que llegues a Quliang,
asegúrese de que no se distrae.
Tienes que hacer todo lo posible
para fortalecer a Quliang.
Su Majestad,
no voy a ninguna parte.
El Gran Canciller
tu Majestad oprimida
y se trasladó lejos
sujetos leales.
Así que incluso si tengo que arriesgar mi vida,
me quedaré a tu lado para protegerte,
su Majestad.
Mu está ahora bajo
la regla del Gran Canciller.
La única forma de sobrevivir
es mantenerse alejado.
Estoy bien soportando la humillación
por el momento.
Un día, cuando eres rico
suficientemente poderoso,
seguro podrás volver
a la Capital
y erradican a los traidores.
Su Majestad.
Los hombres del Gran Canciller
vienen.
Date prisa y sal.
No debemos permitir que
los hombres del Gran Canciller
saben que nos reunimos en privado,
o, de lo contrario, nuestro plan probablemente fracasará.
Recuerda esto.
Quliang ganando poder
significa que hay esperanza para Mu.
No importa que sean 10, 20 o 30 años,
estaré aquí todos los días,
esperando tu regreso.
Este es mi efecto personal.
Espero que este colgante de jade
puede hacerte compañía en todo momento.
¡Su Majestad!
Nos encontraremos si no nos vamos ahora.
Vamos.
Date prisa.
¡Su Majestad!
Por favor, cuídate bien.
Lucharé por ti
al volver.
(Padre, has estado trabajando tan duro)
(durante las últimas décadas)
(para construir Quliang)
para que puedas volver a la capital
para salvar al emperador?
Es una pena
que me vaya tan bien en Quliang,
pero el poder del Gran Canciller
también crece rápidamente
en la capital.
No tengo
lo que hace falta para derrotarlo en absoluto.
Han sido 40 años.
40 años.
Han pasado 40 años.
Su Majestad
es mayor de 50 años ahora.
Me pregunto
cuánto puede esperar.
Su Majestad es débil en el poder.
En aquel momento,
ni siquiera podía mantener
algo tan personal
como colgante de jade.
Me pregunto
cómo logró
sufrir en silencio todos estos años.
Conozco mi propio cuerpo.
Mi tiempo está casi terminado.
Padre.
Ya no puedo ayudar a Su Majestad.
Ya no puedo asistir a Su Majestad.
Quiero que heredes mi título.
Padre.
Cuento contigo
para cumplir mi aspiración.
Padre.
Jóvenes maestros,
su Alteza ha convocado
todos ustedes dentro.
- Padre.
Mi salud
está fallando.
Ya no puedo manejar
asuntos de gobierno.
Sin embargo,
he elegido un Príncipe sabio
para todos.
A partir de ahora,
todos ustedes deben apoyarlo
sinceramente.
No se permitirán segundas intenciones.
- Hemos entendido, Padre.
Después de mi partida,
mi tercer hijo, He Lianxin,
heredará el título de "Príncipe An".
Apoyaremos definitivamente
el nuevo príncipe con todo lo que tenemos.
Fué.
Te he esperado demasiado tiempo
te hice esperar demasiado tiempo.
Es hora de que venga
y acompañarte.
Yo
no se arrepientan.
Sin embargo, Zhao 'er...
Padre.
Zhao 'er.
¡Su Majestad!
Su Majestad.
Padre.
¡Padre!
¡Médico!
Padre.
¡Padre!
¡El príncipe An ha fallecido!
(Príncipe An de Quliang, He Yunshuo,
ha fallecido.)
(Toda su vida,
conocía el bien del mal,)
(y designó a los mejores candidatos.)
(Bajo su gobierno,)
(La política de Quliang estaba en orden,)
(y su gente era rica y populosa.)
(Se transformó una tierra estéril
una ciudad de paz).
(Su profunda devoción)
(a Quliang y Mu)
(permanecerá para siempre en esta tierra,)
(E inspire a la familia
para seguir adelante.)
Ni siquiera tengo a nadie
a esperar ahora.
¡Señora!
(Después de que el nuevo príncipe tomara el control,
él controlaba estrictamente el centro de la ciudad.
(Durante siete días,)
(Todos los funcionarios están prohibidos
para entrar a la ciudad,)
(a menos que se les ordene hacerlo.)
¡Señora!
El difunto Príncipe An
pasó su título a Joven Maestro.
¡El joven maestro es ahora el nuevo príncipe!
¡Se ha convertido en el nuevo príncipe!
¿Es eso cierto?
¡Claro!
La noticia de la mansión
no pudo haber sido falso.
Joven Maestro...
¡No!
Su Alteza está en camino aquí.
¡Su Alteza ha llegado!
- Felicitaciones, Su Alteza.
- Saludos, Su Alteza.
Todos pueden levantarte.
Gracias, Su Alteza.
- Gracias, Su Alteza.
¿Por qué has vuelto, Su Alteza?
¿No debería estar de luto?
Hemos cuidado
de la cartera de Padre.
Solo quería volver
y comprobar
si todos están bien.
No se preocupen, Su Alteza.
Todos estamos bien.
Volviendo a la mansión para la estela
es más esencial.
Todos nosotros
lloraremos por padre
y presentar nuestros respetos aquí
en la mansión del Joven Maestro.
Está bien.
Zhao 'er.
Es él...
Saludos, padre.
¡Zhao 'er!
Todavía eres demasiado ingenuo.
Mamá.
¡Zhao 'er!
Madre.
(¿Crees que puedes detenerte
viniendo aquí mismo?)
(No estoy aquí para detenerte.)
A cada uno su propio.
No es necesario forzarnos.
Estoy aquí
para pedirte un favor.
Si el Joven Maestro es derrotado esta noche,
espero que puedas salvar a Zhao 'er.
¿Y tú entonces?
¿Te vas a morir con él?
¿Estás realmente
tan profundamente enamorada de él
que preferirías morir con él?
Si podemos estar juntos,
por qué debemos preocuparnos por la vida y la muerte?
¿Por qué me confías con esto?
Soy un traidor traicionero.
¿Por qué confías en mí?
Yi, ¿todavía recuerdas
lo que dije a Zhao 'er?
Madre dijo, aparte de padre,
eres tú quien la trata lo mejor
en este mundo,
mamá me dijo que llevara
este peine conmigo,
para que pudiera ser
tan cariñoso y leal como tú.
Yi,
no sólo hay
un tipo de amor en este mundo.
Un amigo de pecho también es alguien
con quien podemos confiar en nuestra vida.
He experimentado
el dolor de perder un hijo
además de la muerte de mi Padre
en una noche.
Qinglian,
cómo puedes ser tan cruel
y mentir así?
Claro que no podía soportar hacerlo,
pero era la única manera
para garantizar la seguridad de Zhao 'er.
Además, lo que no puedo soportar más
es verte deprimido
por el resto de su vida
al pensar que ganó el título
por Zhao 'er.
Has llegado a grandes distancias
para demostrar la sinceridad del padre
al transmitir su título,
y para resolver mis preocupaciones más profundas.
Qinglian.
Tus preocupaciones más profundas
también
mis más profundas preocupaciones.
Sin embargo,
si Padre realmente
me pasó su título por Zhao 'er,
no tienes miedo de que cambie de opinión
después de saber sobre la muerte de Zhao 'er,
y todos nuestros esfuerzos a lo largo de diez años
se irá por el desagüe?
Nunca he tenido miedo,
porque, como el último Príncipe,
nunca dudé de que Su Alteza
es la persona en la que puede confiar Quliang.
Qinglian,
padre...
(Que el cielo sea mi testigo,)
Yo, He Lianxin,
mantendrá esto en secreto.
Si violo mi juramento...
Jura en Luo Qinglian.
Si violo mi juramento,
yo, He Lianxin,
y Luo Qinglian no estará juntos
durante el resto de nuestras vidas,
y moriré
una muerte solitaria.
Su Majestad.
¿Qué estabas tratando de decir?
Quería decir
que es una vergüenza
padre no conocía la verdad.
Pensó que Zhao 'er murió por él,
así que debe haber muerto con rencor.
De hecho...
Su Majestad.
Se ha encontrado al joven maestro Zhao.
Así que, le dijo Yu Dechang al Padre
que Zhao 'er no estaba muerto?
El difunto Príncipe ha sido extremadamente amable
a Zhao 'er y a mí.
¿Cómo puedo dejarle
morir arrepentido?
Qinglian.
Hay una persona más
no sé con qué hacer.
¿Te refieres a la Cuarta Señora?
¿Qué tienes en tu mente?
Se le debería decapitar
como su castigo.
Pero si lo hago,
lianxiu definitivamente
rebelarme contra mí.
Me acabo de hacer cargo no hace mucho.
En primer lugar, no puedo permitirme
pasar por tanta agitación.
En segundo lugar,
fracasaré en el deseo de morir de Padre.
Qinglian.
No estoy diciendo esto
debido a mi historia
con la Cuarta Señora anteriormente.
Está bien, Su Alteza.
Es todo en el pasado ahora.
No tengo una buena memoria.
Solo recuerdo lo que está delante de mí
y ver quién está delante de mí.
Qinglian,
ha muerto mi padre,
y tenemos que estar de luto
durante tres años.
Durante este periodo,
usted y todas las concubinas
en nuestra mansión solo puede quedarse
en la mansión de Lord Rui.
Yo...
Entiendo.
Estaré esperando a Su Alteza
en Lianwei House.
Espérame aquí.
¿Tienes miedo
que Él Lianxiu te desdeñará
si le traicionas?
Nunca he querido
para ser una persona leal.
Solo déjalo odiarme todo lo que quiere.
¿Qué tienes en mente entonces?
Recuerdo
algo que Lian 'er dijo una vez.
Una vez traté de recuperar a Lian 'er
diciéndole,
"El Joven Maestro Xin está tratando de
ser el príncipe
por cualquier medio necesario ".
Sin embargo, ella dijo:
"De hecho está tratando de ser el príncipe
por cualquier medio,
pero no solo por el bien del poder.
Es porque
sabe que será un buen príncipe.
Quiere que Quliang sea fuerte,
mientras su gente vive en paz.
Cree que puede hacerlo,
y no a nadie más ".
Con una esposa como ella,
qué más podría preguntar un hombre?
No es difícil encontrar
una mujer talentosa y bella.
Lo que es difícil
es encontrar a alguien que pueda leer
y comprender la mente de un hombre.
Nunca me he lamentado
traicionando a Su Alteza,
porque
tuve la oportunidad de recuperarla.
Entonces, ¿por qué cambiaste de opinión?
He calculado algunas cosas.
Es más,
quliang necesita un Príncipe sabio.
(Ya no se trata solo de eso,)
(Quliang necesita un Príncipe sabio.)
(Nuestro país necesita)
(un emperador libre.)
Tengo una cosa más importante
para decirte.
Conocía a Lianxiu
llamaría a Lianhua de vuelta a Quliang,
entonces envié un mensaje.
A Mu Tianshu,
pedirle que ayude
detente el ejército de Lianhua.
Un día antes del ritual ancestral,
escribió de nuevo,
ofreciendo su ayuda con una condición.
¿Qué fue?
Liberen a Mu Haiyao.
El príncipe nos gratifica hoy.
Ahora que estamos todos aquí,
de quién es semejante?
Esta mansión es lo suficientemente grande
para acomodarnos,
claro que hay lugar
por un viejo amigo.
¡Por orden del Príncipe!
Órdenes del príncipe.
"Me he quedado en la casa del Joven Maestro
mansión durante mucho tiempo.
Mi esposa es virtuosa
y con principios.
Sus contribuciones no pueden pasar desapercibidas,
así que merecen una gran recompensa ".
- Gracias por su gracia, Su Alteza.
Sí, señora Lian.
Sí.
Se le ha concedido uno
bandeja de hojas de loto lavada en color,
un par de Sapphire incrustado
plum-Blossom Saped Hornillos de oro
un telón de acero,
y una col de yadita
acuerdo de flores.
Gracias, Su Alteza.
A Su Alteza le importa, señora.
Estos regalos son mucho más valiosos
que los de hace un momento.
Señora,
estas recompensas no están pensadas para ti.
Eunuco, debes estar equivocado.
Además de Madam,
quién más merece
grandes recompensas?
Mu Haiyao, por favor acepta tus recompensas.
Sí.
Se te ha concedido
una Pantalla de jade cardada,
una loza de color rojo oscuro
caja con hojas modeladas,
un par de ocho esteras
conjuntos de Ivory-Carved,
un Ornumento de Cocina de Pagodite-Carved Grape,
y un par de cristales púrpura
vasos de cola de pescado formados en Kiln.
Gracias, Su Alteza.
Hermanas,
no he visto a todos en años.
¿Cómo han estado todos?
Después de años de vivir solos
en el patio secundario,
me he reunido
contigo de nuevo ahora.
Gracias a Dios por eso.
Señora Rui,
por favor, cuídame a partir de ahora,
y olvídense de mis errores pasados.
Parece que años de meditación
te ha cambiado realmente.
Usted estaba siendo demasiado modesto, sin embargo.
Mi oficial es un gran guerrero.
Hoy en día, todos en Quliang
depende de la familia Mu
para cuidarlos.
Todos estos años, si era para
la mansión del Joven Maestro,
o para Su Alteza,
todos estamos en deuda con Qinglian
por su gran ayuda.
Si necesitas la atención de alguien,
deberías preguntarle en su lugar.
Señora dice que
para hacer a Mu Haiyao
odio a Lian 'er, ¿no?
Señora está tratando de hacer
mu Haiyao entiende
que mientras Lian 'er esté de nuestro lado,
nunca podrá
volver a disparar.
¿Es así?
Qinglian, me pregunto si todavía recuerdas
el regalo que me diste
cuando dejaste
el patio secundario ese día.
Todavía lo mantengo hasta hoy.
Ahora, me tranquiliza ver
que lo estás haciendo tan bien.
Vale la pena todos esos años
hemos pasado juntos.
♪ Del polvo caótico ♪
♪ Apuntando de manera graciosa ♪
♪ Solamente entonces entendí
la belleza del mundo ♪
♪ Por qué y por qué ♪
♪ Con intenciones puras
en mi corazón ♪
♪ aferrándome al blanco y negro ♪
♪ Solo entonces me di cuenta
que el camino es simple ♪
♪ Es amor ♪
♪ Cuando el destino ♪
♪ Impulsa como las nubes profundas ♪
♪ Independientemente de ♪
♪ Qué experiencias pueden venir ♪
♪ Incapaz de persistir ♪
♪ montañas y olas
son insignificantes ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Sin miedo a los obstáculos
a lo largo de este camino mundano ♪
♪ Las preocupaciones son pocas ♪
♪ La luna se fija, las estrellas se dispersan,
y sonidos tristes resuenan ♪
♪ Mis promesas para ti siguen ♪
♪ Vida tras vida ♪
♪ Seguirá los deseos de mi corazón ♪
♪ Por siempre sin cambios ♪